---
alias: p570
Sort: 570
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-570
Этажность: Двухэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 9х9
Площадь: 154
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-570
title: П-570. Заказать 3d проект дома из бруса 9х9 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-570. Площадь 154 м2, размер 9х9. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p570/570_1.jpg
image2: project/p570/570_2.jpg
image3: project/p570/570_3.jpg
image4: project/p570/570_4.jpg
plan1: project/p570/p570-1.jpg
plan2: project/p570/p570-2.jpg
planl: project/p570/p570-f.jpg
---
